## 거리두기 확인하기

### 문제 풀이

- 5 * 5 크기의 배열이 5개 들어오는 문제 
  -> 웬만해선 10초 안넘길 거 같아서 내 마음대로 풀기로 했다.
- 입력받은 문자열 배열을 char[][] 배열로 변경
  - 여기서 응시자가 있는 위치는 따로 position(ArrayList)에 좌표로 저장
- 거리두기 규칙에 유효한지 확인
  - 응시자가 없다면 바로 true 리턴 / 네 번째 대기실 예시가 딱 그래서 추가했었는데, 내 코드 상 for문 자체에 접근을 못해서 없어도 아무 문제 없어보인다.
  - 응시자가 두 명 이상일 경우, position에 들어있는 좌표를 가지고 맨해튼 거리를 계산한다.
    - 여기가 살짝 아쉬움, 거리가 2 이하일 때만 파티션이 존재하는지 확인하면 되는데, 거리가 2든 100이든 무조건 다 확인해야 하게 코드를 짰다.
    - 맨해튼 거리가 2 이하면, 파티션이 존재하는지 확인해야 함
      - 행이 같을 경우, 열이 같을 경우, 행과 열이 모두 다를 경우(대각선 위치)로 나눠서 그 사이에 파티션이 있는지 확인.

문제 자체는 조금 집중해서 푸니까 금방 풀렸다!
예전같았으면 이런 문제도 혼자 못풀어서 끙끙 앓다가 검색하고 그랬을텐데...ㅎㅎ 상당히 뿌듯하다. 역시 공부하면 이렇게라도 발전하는구나 싶었다!
살짝 아쉬운 건 아직도 가끔 문법을 헷갈린다는 것이다... ㅠㅠ 계속 문제 풀면서 문법에 더 익숙해져야겠다..